아니지!
저렇게 하면 안되지! 아 답답해!
답답해, 저기서 암바를 걸어야지
이것들 땜에 아 시끄러 독서를 못 하겠네 독서를!
하여간 남자들은 저게 뭐가 재밌다고 저러나 몰라.
왜? 받고, 엎어지고, 뒹굴고, 피하고, 때리고, 저게 얼마나 재밌는데
그리고 격투기는 싸나이의 피를 끓게 하는 뭔가가 있거든.
그럼 니들 싸움도 잘 하겠다?
싸움?
나야 뭐, 내가 어디가서 얻어 터지고 다니진 않지, 내가
난 아직까지 싸움으로 져 본적은 한번도 없어
정말?
그럼...니들 둘이 싸우면 누가 이겨?
우리?
그냥 갑자기 궁금해서.
근데 키로 보나 덩치로 보나 기봉이가 이기겠네.
뭐?
준기 태권도 유단자예요 유단자!
어쩌면 준기가 이길지도 몰라요.
말이 되냐? 딱 봐도 이렇게 덩치 차이가 나는데?
그거야 싸워 보기 전엔 모르는 거죠.
그만해 그만해~ 친구끼리 이기고 지고가 어딨어?
다만 꼭 싸움이 덩치가지고 하는 것은 아니지
근데 또 싸움에서 피지컬을 아예 무시할 순 없지.
주먹이 운다
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
그거 착각 아니었다고.
내 첫사랑 너라고 너! 차우식 니가 내 첫사랑이라구!
바보! 바보! 바보!
야 브라더! 누나 독서 좀 하자 독서!
응?
나였대 나.
너였다니 뭐가?
수연이가 그러는데...
자기 첫사랑이 글쎄... 나였대 나.
뭐? 진짜!?
정말이야?
근데 내가 혼자 오해해서 10년 동안 바보짓 한 거였어.
그 오해만 안했어도 수연이랑 알콩달콩
연애도 하고, 결혼도 하고,
지금쯤 아들 하나, 딸 하나 낳고
오손 도손 잘 살고 있었을텐데
아주 혼자 결혼계획에 가족계획까지 다 세워두고 계셨구만.
그럼 지금이라도 다시 잘해보던가.
잘해보긴 뭘 잘해봐.
수연인 이제 나한테 아무 관심도 없는 거 같은데.
무슨 소리야~ 야
너한테 관심도 없는데 니가 첫사랑인 걸 왜 얘기 하냐?
그거야 오해 풀어주려고 그런 거겠지.
그러니까 왜 오해를 풀어주냐구?
10년도 넘은 일을 굳이 지금 왜?
그야 니가 오해 하는 게 싫다는 거지!
왜? 너한테 관심이 있으니까!
설마.
‘우식아 할 말이 있는데 집 앞 카페에서 잠깐 볼래?’
왜 뭔데?
수연이가 잠깐 보자는데? 할 말 있다고.
할 말이라?
필이 빡 오네.
이거 백프로 고백이네 고백.
고백?
니가 첫사랑이라고 말한 다음 이 야밤에 너만 따로 불러서 할 말이
고백 말고 뭐 있겠냐?
이거 100% 고백이네
누나만 믿어 누나만!
정말?
갑자기 나오라고 해서 미안.
어 ,아니야
근데 할 얘기가 뭐야?
저기 우식아..너 혹시 요즘 만나는 사람 있어?
어? 아니 없는데.
왜?
아 다행이다.
그게 실은
다영아 여기 여기!
안녕하세요.
예..안녕하세요. 누구셔?
나랑 같이 일하는 친군데 요즘 외롭다고 소개시켜줄 사람 없냐더라구.
근데 니 생각이 딱 나지 뭐야!
둘이 잘 어울릴 거 같아서.
뭐?
소개팅?
그럼 할 말 있다는 게 소개팅 시켜주겠다는 거였단 말야?
그래! 누나 말을 또 믿은 내가 미친놈이지 내가!
바보! 바보! 바보! 바보!
소개팅 소개팅이라?
수연이 요거 아주 요물이네 요물!
고단수야.
내가 볼땐 이거
100% 네맘 떠 보는거야. 확실해
뭐? 내 마음을 떠본다고?
아니 왜?
이렇게 뭘 몰라요.
브라더 소개팅에는 두 가지 유형이 있어!
일반형 소개팅과..미끼형 소개팅!
여기서 중요한 건 미끼형 소개팅이야!
미끼형 소개팅? 그게 뭔데?
그게 뭐냐? 만약에 내가 어떤 남잘 좋아해!
근데 그 남자가 날 좋아하는지 아닌지 잘 모르겠어!
그때! 느닷없이 소개팅을 훅! 던져 보는 거지.
- 그래서?
- 그래서,
그때 그 남자가 소개팅을 덥썩 문다!
그럼 나한테 마음이 없는 거지!
그런데 별 이유도 없이 거절한다! 그럼 나한테 마음이 있는 거고!
여자들이 좋아하는 남자 마음을 떠볼 때 쓰는 고급 스킬 중에 하나랄까?
에이 말도 안돼?
정 못 믿겠으면 그 소개팅 한 여자 만난다고 해보던가.
그럼 아마 수연이 걔 깜짝 놀라서 뜯어 말리고 난리 날 걸.
됐거든!! 내가 또 속을 줄 알아?? 누굴 바보로 아나?
진짜 누나 말 믿어도 되는 거지?
이번엔 진짜 백프로 아니 이백프로 확실하다니까!
누나만 믿어 누나만?
차우식! 너 웬일로 그렇게 쫙 빼입었냐?
어? 아무것도 아냐.
나갔다올게.
가.
누나 쟤 어디 가?
니들은 몰라도 돼.
아 땀 냄새~ 근데 넌 모처럼 쉬는 날도 훈련이냐?
얘 1년 365일 하루도 안 거르잖아요.
근데 왜 맨날 2군 신세냐고 왜?
부상만 완벽하게 회복하면 곧 1군 올라 갈 거거든!
아 더워 난 샤워나 해야겠다.
기봉 야 완전 돌댕이네 돌댕이!
근데 뭐? 준기 같이 빼싹 꼴은 애가 얠 이긴다고?
그거야 모르는 거죠.
얘가 끝까지 우기네?
기봉아 솔직히 말해봐. 너 진짜 준기 못 이겨?
또 그 소리야?
그게 뭐가 그렇게 궁금해?
근데 말이야. 준기랑 나랑은 체급이 달라요.
예를 들어 준기가 초등학생이면 난 타이슨인 거야.
초등학생이 타이슨을 때려봐야 어떻겠어?
간지럽겠지?근데 걘 내 주먹 한방이면...
아니지, 아니지. 내가 요 꿀밤 한대만 때리면
그냥 케이오지 케이오!
그러니까 니가 이긴다 이거네?
꼭 그렇다는건 아니라
됐다, 됐다. 그만해 그만
난 씻으러 가야 되겠다
뭐? 기봉이가 날 이긴다 그랬다고?
응. 자기에 비하면 너는 초등학생이라나 뭐라나? 니가 아무리 때려봐야 간지럽기만 하고
넌 꿀밤만 때려도 케이오 될 거라던데?
뭐? 꿀밤?
근데 준기야 너 진짜 기봉이한테 져?
야야 친구끼리 이기고 지는 게 뭐가 중요해?
근데 말이야~ 체격이 크잖아? 그럼 느려!
근데 나는 빨라!
지가 아무리 힘이 세도 안 맞는데 어쩔 거야? 어?
그리고 아무리 체격이 커도 지 몸이 무쇠야?
내가...
이렇게 피하고 때리고! 피하고 때리고!
이렇게, 이렇게, 계......속
때리면 끝나게 되어있어
끝
그러니까 니가 이긴다는 거네?
아니, 이게 뭐 꼭 그렇다는게 아니라. 야 야 야!
됐다 됐어 그만하자 그만해!
참자 참어
국내산 돼지 족을 20가지 한약재와 함께
열 시간 이상 푹 삶아 맛은 물론  영양까지
- 다잡은 장충동 원조 족발입니다.
- 안녕하세요!
.
마..맛있는데
수연아, 힘들지
이거.
고마워.
고맙긴~ 우식씨도 소개 시켜줬는데 내가 더 고맙지.
둘이 잘 어울려서 소개 시켜준 건데 뭐.
다영아 미안!
미안? 미안하면 다야?
미안하면 다냐고 이 멍청아!
다영아...
넌 네 팔다리가 통제가 안되니?
제대로 서있지도 못하면서 무슨 알바를 한다고 기어 나와!
그럴 거면 그냥 집안에 누워있던가!
미안..내..내가 신발 닦아 줄게.
지금 신발 때문에 이러는것 같아?
이깟 신발 나한텐 필요도 없어.
이깟 신발!
나한텐 필요도 없어!
그러니까 다시는!!! 내발 밟지 마?
알았어?
비켜
다영이 쟤 왜저래?
언니 몰랐어? 저 언니 원래 좀 싸이코잖아.
싸이코라니?
저 언니 완전 다혈질에 성격 장난 아니거든.
전에 같이 알바 하던 오빠는 말 할 때 침 튀겼다고
마이크로 얻어맞아서 입원도 했어!
전치 4주!
전치 4주?
근데 언니 정말 저 언니한테 소개팅 시켜줬어?
왜 그랬어?
수연아!
우식아 니가 여긴 웬일이야?
다영씨랑 데이트하려구 왔지.
데이트?
그럼 너 정말 다영이랑 만날라구?
왜? 내가 다영씨 만나면 안 되는 이유라도
있어?
그게 우식아 저기 있잖아...
우식씨! 여긴 어쩐 일이에요?
연락도 없이.
다영씨 보러왔죠. 맥주도 한 잔 할 겸.
그럼 저 곧 끝나니까 조금만 기다려요.
아 예. 근데 방금 무슨 말 하려고 그러지 않았어?
- 왜? 수연이 너 우식씨한테 무슨 할 말 있어?
- 어?
아니야 아무것도.
없지?
없어, 없어.
피곤할 텐데 들어가서 쉬라니까.
어?
그..그냥 나도 맥주 한잔 하고 싶어서.
뭐지? 아니 왜 여기까지 따라왔지?
이상하네.
철천지 웬수
어? 누나네?
저 잠깐 통화 좀 하고 올게요.
어 누나!
나..나도 화장실 좀 갔다 올게.
수연아 나 배고픈데 안주부터 고르고 가면 안되까?
내가 배가 고프면 막 화가 나는 체질이라.
그래?
- 치킨 먹지 뭐 치킨!
- 야.
나 요즘 다이어트 중인 거 몰라?
치킨 먹고 살찌라 이거야?
아니 미안.
그럼 샐러드 먹을까?
샐러드가 밥이 되냐?
나 지금 배고프다니까!
수연이...
뭐? 수연이가 술자리까지 따라왔다구?
응. 그냥 들어가라 그랬는데도 기어이 따라오더라니까.
아주 안달이 났네 안달이 났어!
거 봐 수연이도 너한테 관심 있댔지 내가?
- 그런 거야?
- 당연하지.
얼마나 불안하면 술자리까지 따라왔겠냐?
그런가?
소세지
야채볶음?
나 다이어트 한다고 몇 번을 말해 이 멍청아!!
나 소세지 먹고 살찌라 이거야?
아..아니 그게 아니라..
넌 날씬하니까 아무거나 막 먹어도 된다 이거지?
날씬해서 좋겠네 그래 뚱뚱한 난 메뉴판이나 먹지 뭐.
맛있네 아주!!
미..미안해 다영아.
그러니까 다시는!! 메뉴 고를 때 시간 끌지 마!
- 알았어?
- 아
근데 뭔가 수연이 눈빛이 엄청 초조해 보여.
너랑 그 여자가 잘될까봐 초조한 거지.
근데 뭐랄까?
초조한 걸 넘어서 뭔가 공포를 느끼는 거 같달까?
니가 그 여자랑 사귀는 게
걔한텐 엄청난 공포인거지 공포!
아~ 그렇구나.
그럼 수연이도 날 좋아하는 거구나.
뭐? 준기가 날 이긴다 그랬다고?
응 니 주먹은 느려서 한대도 안 맞을 거래.
이렇게 피하고 때리고!
끝.이라던데
그래, 그렇다고 치자, 쳐
아 힘들어. 나좀 쉴게
어 쉬어라
뭐? 내가 느려?
한 대도 안 맞는다고? 차
나왔다.
어디 갔다 오냐?
뭐, 영화사에 프로필좀 돌리고 왔지
근데 말야~ 정은이가 그러던데 니가 나 이긴다 그랬다며?
아~ 그거? 아니 뭐 꼭 너를 지목해서 한 얘기는 아니고.
싸움에 있어서 체격이 그렇게 중요하지 않다...
...라고 설명을 한거지
그랬구나~ 난 또.
근데 너도 나 이긴다 그랬다면서?
뭐 꿀밤만 때려도 케이오라고 그랬다던데?
아~ 아니 뭐 꼭 너라고 얘기한 건 아니고.
다만 싸움에서 체격을 아예 무시할 순 없다 뭐.
그런 말을 하긴 했지.
아 그런 거였구나~ 난 또.
근데 준기야 너 혹시..고등학교 다닐 때 그 얘기 못 들어 봤냐?
못 들어 봤는데.
그럼 얘기 해 줘야 되겠네
떡고치 대 결투라고
그 주인공이 나였는데.
또 거리 대혈투? 글쎄 전혀 못 들어 봤는데.
그럼 니가 궁금할까봐서라도 말해줘야 겠네.
그날은 바람이 유난히 차갑던 날이었지.
아니 저건 나의 절친 민구가 아니던가?
내가 맛 좋은 떡꼬치가 무척이나 땡기는데.
돈 좀 후원하지.
버얼건 대낮에 나의 절친에게
뭐하는 짓이지?
이건 또 뭐야?
우리사이에 통성명은 필요 없을 거 같은데.
좋은 말로 할 때 내 절친을 놓아주시지.
하룻강아지 범 무서운 줄 모른다더니.
애들아!
떼로 몰려다니는 해충 같은 녀석들!
오늘 내가 박멸 해주마.
- 덤벼랏.
- 야!
뭐?
오!
기봉아 덕분에 살았어.
정말 고마!
친구사이에 고맙다는 말은 하는 게 아니야.
그럼 아디오스!
뻥치고 있네. 나보고 그 뻥을 믿으라고?
믿기 싫으면 말던가.
다만 내가 여기서 하고 싶은 말은
난 체격이 크지만 의외로 빠르단 거야.
그 날쌘 태권도부 애들이 내 주먹을 하나도 못피했다니까
그래, 그래, 그랬다고 치자 쳐
근데 네가 옛날 얘길 하니까 나도 갑자기 떠오르는게 하나 있네
들어는 봤냐? 18대 1의 전설!
18대 1의 전설?
그날따라 하늘이 무척 높고 파랬었지.
꼬맹이 얼른 그 희귀한 카드를 상납하시지.
안돼요! 이건 정말 안 된다구요!!
이 녀석! 말로는 안 되겠구나!
그만 하시지?
넌 또 뭐야?
난 너희 같은 인간쓰레기들을 청소하는 인간미화원이랄까?
- 뭐라구?
- 뭐?
네 놈이 병풍 뒤에서 향냄새를 맡고 싶은가 보구나.
애들아!
쳐
뻥치고 있네. 18대 1은 무슨!
그래 그래 믿기 싫으면 말든가
다만 내가 여기서 하고 싶은 말은
난 체격은 작지만 의외로 파괴력이 있단 거야.
그 덩치 큰 야구부 애들이 내 주먹에 전부 나가 떨어졌다니까.
그래 그래 그렇다고 해두자! 참내.
잘 먹었어요 우식씨.
아니에요.
휴대폰을 두고 왔네. 잠시만요.
우식아... 나 너한테 할 말이 있는데.
할말? 뭔데?
너 있잖아 다영이 꼭 만나야 돼?
그냥 안 만나면 안 될까?
뭐? 얘좀봐라. 이제 아주 노골적이네
내가 다영씨 만날까봐 아주 불안해 죽겠나보구만!
갑자기 왜 웃어?
그냥.
근데 왜에? 내가 다영씨 만나면
왜 안 되는데에?
그게 아무래도 내가 실수 한 거 같애.
실수우?
도대체 무슨 실수를 했을까 우리 수연이가아?
그게 우식아 실은 다영이 쟤가...
아유 알았으니까 그만해. 나도 다 알아.
안다구? 정말?
그럼 어떻게 모를 수가 있냐? 그렇게 티가 나는데...
너한테도 티가 났구나?
당연하지~ 누굴 바보로 아나?
뭐야? 둘이 무슨 얘기를 그렇게 재밌게 해요?
비밀이에요 비밀.
나와 수연이만의 비이~밀.
그럼 시간도 늦었는데 오늘은 여기서 헤어질까?
벌써? 그럼 먼저 들어가.
우린 커피 한잔 마시고 갈게.
- 괜찮죠 우식씨?
- 뭐 그럴까요?
맛있는데가...
야 무슨 소리야? 커피를 마시다구?
아 다 알아서 할 테니까 아무 걱정 말고.
집에 가있어~ 알았지?
어..그래..알았어.
다영씨 가시죠.
근육이 터질라 그러네 그냥!
이거 오랜만에 하는데 발이 안보이네, 발이 안보여
근육 터지기 전에 슬슬 잠이나 자볼까.
나도 앞으로 1000번은 더 할 수 있지만...
내일을 위해 자야겠다.
- 그럼 잘 자라.
- 너두.
야 국기봉 너 지금 뭐하는 거냐?
- 내가 뭘?
- 평소에 내가 말 안했는데.
너 맨날 이불 니쪽으로 끌어가는 거 알아?
내가 언제?
- 맨날 니가 더 많이 가져가더만!
- 됐고!
너 한번만 더 이불 끌어가면 나 이번엔 안 참는다?
가만 안있으면 네가 뭐 어쩔건데
어쭈? 니가 기어이 파국을 보겠다 이거지?
파국 같은 소리 하고 있네~ 그래서 어쩌자고?!
이 자식이 진짜!
이게 보자보자 하니까 진짜!
야 니들 내 휴대폰 못 봤냐?
니들 지금 뭐해?
이 자식이 자꾸 이불을 지가 다 가져가잖아!
내가 언제? 증거 있어? 증거 있어?
좋아, 오늘 한번 이불의 주인이 누군지 가려보자고
그래 까짓 거 그러자!
너 따라 나와.
커피 잘 마셨어요.
아, 아니요.
우식씨 그럼 우리 언제 또 볼까요?
네?
다영씨..제가 드릴 말씀이 있는데.
- 뭔데요?
- 그게 실은...
저 잠깐 통화 좀... 어 누나?
또 저러네 또.
근데 저 자식은 아까부터 왜 말하다 말고 전화질이야!
저게 무슨 똥매너냐고! 똥매너! 똥매너!
정말? 수연이가 그 여자애 만나지 말라고 대놓고 말을 했다구?
그렇다니까~ 누나말대로 수연이도 나 좋아하는 게 확실한 거 같애.
누나 아니었으면 나 또 바보 될 뻔 했다니까. 고마워 누나!
고맙긴~ 자 그럼 이제 쐐기를 박아야지.
- 쐐기라니?
- 수연이한테 고백해야지 고백.
고백을 하라구? 벌써?
저렇게 안달이 나있을때 고백을 해야 성공은 하지. 너 누나 못믿어?
아니 믿지! 무조건 믿지! 근데 고백을 어떻게 해?
뭐야? 가족계획 까지 세워놓은 애가 고백 계획은 안 세워 놨어?
아무리 그래도 무슨 그런 거까지.
하나 있긴 해.
똥매너! 똥매너! 똥매너!
이제 속이 시원하네.
아 다영씨 미안해요 급한 통화라.
괜찮아요~ 근데 아까 하려던 말이 뭐에요?
그게..다영씨 보는 건 오늘이 마지막일 거 같아요.
제가 실은 좋아하는 사람이 따로 있거든요.
근데 저랑 소개팅은 왜 했어요?
사정이 좀 있어서.
사정? 그 사정이 뭔데? 말 해봐!
말씀드리기가 쫌...근데 왜 갑자기 반말을 하세요?
쓸데없는 소리 하지 말고 말을 하라고 이 멍청아!
야 너 사람 가지고 노냐? 좋아하는 사람 있는데 소개팅을 왜 나와 왜?
소개팅이 취미야? 레포츠냐고 이...
- 거지같은 자식아!
- 다영씨!
좋아 마지막으로 기회 줄게.
사정이 뭔데? 말해봐.
그건 말씀 드릴 수 없다니까요!
넌 안 되겠다.
다영씨 뭐하세요? 뭐 찾으세요?
의자는 왜 치켜드세요?
그럼 이제 우리 이불의 진정한 주인이 누군지 가려 볼까?
그 전에..이 대결로 인해 어떤 불행한 사태가 일어나도
서로 책임은 묻지 않는 걸로 하자. 오케이?
당연하지! 자 그럼 시작할까.
후회하지 마라.
저기요.
아저씨들 내가 지금 배가 고파서 그런데 돈 좀 있으면 줘봐요.
아 자가만요.
야, 너 지금 뭐하는거야?
쟤 지금 뭐라는 거냐?
너 설마 지금 우리 삥 뜯는 거니?
그냥 빌려달라 이거죠. 언제 갚을 진 모르지만.
언저 갚을지---야 나 어이없어 죽겠네
야, 진짜?
야, 기봉아 얘부터 정리하고 하자.
그러지 뭐. 야 꼬맹아. 너 딱 거깄어
아! 예쁘다
으~ 추워~ 언니 갑자기 유람선은 왜요?
그냥 날씨도 좋고 해서.
날씨가 좋긴 뭐가 좋아요. 오늘 미세먼지 엄청 많다던데.
그래두 분위기는 좋잖아.
왜 웃으세요?
귀여워서~ 도도 하고 깍쟁이인 줄만 알았는데
천상여자야 그냥.
그게 무슨 소리에요?
나도 다 알거든! 너 우식이 소개팅 시켜줬다며?
네?
근데 그게 그렇게 불안했어?
네~ 괜히 소개팅은 해줘가지고 얼마나 불안했는지 몰라요.
그럴 걸 소개팅을 왜 시켜 주냐? 그냥 사실대로 말을 하지.
그러게요?
- 근데 저도 걔가 그런 싸이콘지 몰랐다니까요.
- 뭐?
싸이코라니? 누가?
우식이 소개시켜 준 애요. 알고 보니까 걔가 완전 싸이코더라구요.
우식이한테 무슨 해꼬지라도 할까봐 얼마나 불안했는지 모른다니까요.
뭐? 잠깐 잠깐.
그럼 그거 땜에 불안했다는 거야?
그거 말고 다른 이유는 전혀 없고?
다른 이유요? 없는데 왜요?
야  이러면 안 되는데.
깜짝이야.
이게 뭐야? 이 노랜 또 뭐구?
그..글쎄..뭐하나 보지.
수연아 그만 가자 춥다.
무슨 이벤트 하나본데 잠깐 구경하고 가요.
구경은 무슨 구경이야 미세먼지가 이렇게 많은데.얼른 가자 얼른!
수연아!
우식이네? 쟤가 여긴 어떻게?
뭐야? 쟤 코피 나는 거 아니에요?
근데 저 꽃다발은 또 뭐야?
그게...
알바야 알바. 쟤 요즘 여기서 꽃다발 파는 알바 하거든.
그니까 방해 하지 말고 얼른 가자!
그래두 인사는 하고 가야죠.
인사는 무슨 인사야 맨날 보는 사이에..그만 가자니까.
우식아.
안사!
꽃다발 안사!
오지마!
안산다고
아니, 그거 아니야. 안사, 안사
미치겠네 어떡하지? 어떡하지?
수연아.
나 너를...
안 돼!
언니 지금 뭐하시는 거예요?
꼬..꽃다발 안 산다는데.
자꾸 귀찮게 굴잖아 얘가.
그래두 그렇지..
우식아 우식아!
야 우식아 눈좀 떠봐
야
야 니들 얼굴이 왜 그래?
그럼 진짜 싸운 거야?
그래서 이불의 주인은 가려졌냐?
어?
무승부 무승부. 도저히 우열을 가리기가 힘들더라구.
기봉이가 생각보다 만만치 않더라고
용호상박이랄까?
저 계십니까?
누구세요?
밤늦게 죄송합니다. 여기 혹시 이준기씨랑 국기봉씨라고 계신가요?
네 맞는데... 무슨 일이시죠?
저기 그게... 잠시만요.
엄석대 너 빨리 안 들어와!
무슨 일이신데요?
그게 저희 애 가방에서 지갑이 나와서요.
두 분 꺼 맞죠?
아, 네...
이준기
니들 꺼 맞네!
근데 이게 왜 쟤 가방에 있어?
그게..그냥 줬어. 맛있는 거 사먹으라고.
요즘 고등학생들 공부하느라 힘들잖아.
저희 애 중학생인데...중2.
- 네?
- 중 2요?
주..중 2요?
중학생이었구나.
뭐 요즘 중학생도 학원 다니느라 힘들잖아.
그럼 돈을 주면 되지 지갑을 왜 통째로 줬어?
- 어?
- 지갑이 낡았길래 선물로 줬어.
그래? 그럼 지갑만 주면 되지 민증이랑 카드는 왜 줬어?
참고하라고~ 어른들의 지갑은 이런 구성이다~ 뭐 그런 배려랄까.
설마 니들 혹시 얘한테 지갑 뺏긴 거 아냐?
그럼 니들 얼굴도 혹시 얘한테 맞아서 그렇게 된 거야?
엄석대! 솔직히 말해봐. 너 이 아저씨들 때렸어?
그게..이 아저씨들이 먼저 때릴라 그래서 어쩔 수 없었다니까!
아유, 죄송합니다
그럼 니들 진짜 중학생한테 얻어 터진거야?
얘가 보통 중학생이 아니라니까, 니네 못봐서 그래
붕붕 날아 다닌다니까, 애가
맞아맞아~ 그래도 난 조금 밖에 안 맞았어 준기가 많이 맞았지.
- 뭐?
- 팔꿈치로 등도 막 이렇게 찍혔다니까.
얌마 찍힌게 아니라 등으로 방어를 한 거지 방어!
그런 저는? 니킥으로 명치맞고 크~흑 했으면서
켁켁 댄 게 아니라 숨 고른 거거든! 그리고 그렇게 아프진 않았어.
나 하나도 안아팠거든
나 맷집 어마어마 한거 모르겠냐?
- 나 금강불계야 금강불계
- 금강불계같은 소리 하고 있네
네가 먼저 무릎 꿇었잖아
네가 먼저 피흘렸잖아
네가 먼저 눈물 흘렸잖아
네가 먼저 석대형 이라며
브라더, 미안해.
어!
누나 말을 믿은 내가 미친놈이지 내가!
미안하다니까!
어떻게 하면 화 풀래? 어? 다 얘기해봐 응?
그래?
잠깐만 기다려.
기다려
우식아 뭐 찾아?
내가 찾아줄까?
- 근데 우식아 빗자루는 왜 치켜들어?
- 이우와.
- 진정해 우식아! 우식아 진정해!
- 이우와!
우식아!
답답해... 답답하다고!
이게 뭐야, 준기야, 이게..어!
뭐야? 이 자식 지금 뭐하는 거야?
위원장님 빨리 오세요!
위원장님이라니? 도대체 뭔 꿈을 꾸는 거야?
위원장님!
지금 배영 가요
이런 이 미친놈
이런 씨 그만해 이 미친자식아
아씨.
아! 아오 턱이야.
감히 백스핀 엘보를 날려? 그것도 친동생한테?
그리구 뭐 수연이가 날 좋아해?
누나 말을 또 믿은 내가 바보지 내가.
브라더.
김치도 먹으면서 먹어.
내가 지금 김치를 씹을 수 있으면 죽을 먹을 것 같애!
미안해.
근데 있잖아. 너 이제 어떡할 거야? 수연이 말야.
몰라 나도.
- 그래서 말인데 나한테 수연이 마음을 사로잡을 좋은 생각이 하나 있는...
- 시끄럽다고 시끄럽다고!!
누나 말 이제 죽어도 안 믿는다고!
일어났냐?
안녕.
죽 좀 먹을래? 니들도 입안 다 터져서 밥 못 먹잖아.
됐어~ 아침부터 못 볼꼴을 봤더니 입맛도 없어.
왜? 무슨 일 있었어?
아니 준기 이 자식이잠결에 팬티 바람으로침대에서 발광을 하잖아?
뭐? 아니 왜?
그게..내가 신기한 꿈을 꿨거든.
- 신기한 꿈이라니?
- 그게 어떤 꿈이었냐 하면...
꿈에서 내가 어떤 산을 올라가고 있는 거야.
근데 눈앞에 팻말이 하나 보이더라구. 백두산 정상까지 천미터!
그 산이 바로 백두산이었던 거지!
한참을 오르고 또 오르다 결국 정상에 딱 올라갔는데.
눈앞에 천지가 쫙~ 펼쳐지고 있는 거야!
그래서 내가 옷을 딱 벗고 들어가서 수영을 막 했어.
아주 그냥 막 했어
자유형, 평영, 배영, 접영.
그런데 바로 그때!
깜짝이야!
위원장님?
뭐?
그럼 저 위에 있는..그분이 꿈에 나왔다는 거야?
그렇다니까!
내가 그분이랑 같이 천지에서
수영도 하고 등도 밀어주고 난리도 아니었다니까.
신기하지 그치?
그러게.
근데 꿈에 유명한 사람 나오면 복꿈이라던데.. 너 무슨 좋은 일 생길라 그러는 거 아냐?
그게 말이 되냐? 나 그런 거 안 믿거든.
준기야 그럼 그 꿈 나한테 팔아라.
- 꿈을 팔라구?
- 응.
요즘 되는 일이 없거든. 그래서 꿈 빨이라도 받아볼라 그래.
꿈 발
자! 내가 만원에 살게 응.
진짜? 좋아요
나한테 판거다
야! 꽁돈! 꽁돈!
나이스 볼!
기봉아 좀만 쉬었다하자.
네 선배님. 수고 하셨습니다!
얘들아. 모여봐라
전달 사항이 하나 있다.
방금 1군 감독님한테 연락이 왔는데.
1군에 부상 선수가 많아서 당장 선수가 좀 필요하다고 하신다.
그래서 내일 1군 감독님이 직접 테스트하시겠다니까 열심히 준비하도록, 알았지?
네!
1군 테스트?
피자도 못 먹고 어떡하냐?
아직도 턱 많이 아파?
아냐... 괜찮아.
그러게 왜 언닐 귀찮게 해서 얻어터지냐?
앞으론 언니 귀찮게 하지 마.
그래 알았어.
-  맛있다~ 어쩜 이렇게 맛있지
- 그치?
꽁 돈으로 먹으니까 더 맛있네 그냥.
천천히 먹어. 너 그러다 체해
나 시간 없어서 그래. 빨리 먹고 또 알바 가야되거든
야! 알바를 또 간다구? 넌 도대체 하루에 알바를 몇 개를 뛰는 거냐?
너 이제 연기는 안 할 거야?
연기라니? 정은씨가 연기도 해?
몰랐어? 얘 나랑 같은 과 동기잖아. 연극영화과.
예전에 나랑 같이 영화도 찍고 드라마도 찍고 그랬어.
그래? 근데 왜 지금은 안 해요?
뭐 그냥 사정이 좀 있어서요. 난 알바 갈 준비나 해야겠다.
다 먹고가지
야야야야 대박사건 대박사건!
뭐야? 왜? 왜?
나 내일 1군 테스트 잡혔다!
테스트만 통과하면 나 다시 1군 올라갈 수 있을 지도 몰라!
- 정말? 잘 됐네!
- 그러니까?
근데 아무래도 이게 다 준기한테 산 꿈 때문인 거 같애.
그 꿈 사자마자 예정에도 없던 테스트가 갑자기 잡혔다니까.
그게 다 꿈때문에... 그게 말이 되냐?
왜 말이 안돼? 너 그 얘기 몰라?
김유신장군 여동생이 자기 언니한테 꿈 샀다가 왕비 된 얘기!
하긴 좋은 꿈꾸고 복권 당첨된 사람들도 엄청 많잖아.
- 뭐?
- 준기 배 아프겠네~ 그런 복꿈을 딸랑 만원에 팔았으니.
야 야 야, 그 꿈 도로 내놔. 내가 만원 다시 줄테니까, 그거 다시 줘
그런 게 어딨어? 한번 팔았으면 끝이지.
그럼 이만원 줄게, 이만원
됐거든.
- 난 씻으러 가야겠다.
- 야, 내 꿈!
야 야 야, 삼만원 줄게
오만원, 야 야, 오만원!
아! 살살해 쫌!
미안해.
다 됐다~ 한 장 더 붙여 줄까?
됐어~ 에이씨 이게 무슨 꼴이야 이게.
야, 내놓으라고, 내꿈 내 놔
아 그만 좀 해 자식아!
니들은 아직도 꿈 가지고 그러는 거야?
말도 마~ 밤새도록 꿈 다시 팔라고 난리다 난리.
- 내 꿈이잖아. 내놓으라고!
- 싫거든!
자 그럼 이제 아침을 먹어볼까
아씨.
그게 뭔데?
- 김밥!
- 김밥? 야 나도 좀 먹자 나도.
야, 이거 다 쉬었잖아
그래? 잘 됐네.
야 제대로 쉬었네.
또 시작이네, 또 시작이야 진짜
또 시작이라니? 뭐가?
기봉이 얘 중요한 시합이나 테스트 있으면 쉰 김밥 먹는 징크스가 있거든.
아니 무슨 그런 징크스가 다 있어?
아..그럼 어디 한번 먹어볼까
먹어볼까
어우 좋아
김밥이 무슨 홍어같아, 홍어.
욕심쟁이 자식아, 너는 징크스라도 있잖아
내 꿈 내놔 얼른~ 내 꿈!
뭐라구? 안 들리는데?
어우 딱 쓰레기
안녕하십니까
좋아. 신호가 오고 있어!
봉황대기 완봉승 했던 날 느낌하고...
아주 흡사해.
좋아.
선배님 안녕 하십니까!
뭐하시는 거에요?
이거 너 몰랐어? 얘 징크스잖아.
시합이나 테스트 전엔 꼭 팬티스타킹을 신어야 변화구가 잘 들어간다나 뭐라나.
그놈에 징크스가 뭔지.
하여간 유난을 떨어요 유난을.
빨리 준비하자
손현우
팍하니
- 기봉아 일찍 왔다.
- 네 선배님 안녕하세...
기봉아 일찍 왔다. 기봉아 일찍 왔다.
기봉아 일찍 왔다.
놀라지 마~ 얘 징크스가 뭐든 네 번씩 하는 거거든.
- 기봉아 오늘 파이팅이다.
- 네 선배님도 파...
기봉아 오늘 파이팅이다. 기봉아 오늘 파이팅이다.
기봉아 오늘 파이팅이다.
감사합니다. 근데 대답은 네 번 안 해도 되죠?
해주면 더 좋고. 해주면 더 좋고.
- 해주면 더 좋고.
- 그만해!
오케이. 오케이. 오케이. 오케이.
가자. 가자. 가자. 가자.
근데 넌 뭐가 그렇게 기분이 좋냐?
아까만 해도 기봉이가 꿈 안 판다고 미쳐 날뛰더니?
그 꿈 내가 다시 샀거든!
정말? 어떻게?
국기봉
기봉아 너 왜 돈을 등에다 붙이고 다니냐?
네? 돈이라뇨?
이거 봐 이거!
꿈값
꿈 값이라니?
설마... 이준기 이 자식이?
어.
다들 주목. 미안해서 어쩌지
일본 감독님께서 바쁜일이 생겨서 테스트를 내일로 미루자고 하시네
그러니까 오늘은 평상시처럼 훈련들 해.
알았지?
네.
연기? 아니 갑자기 왜?
아오 배야.
잠깐! 설마 이거 그 꿈 뺏겨서 그런 거 아냐?
이준기 이 나쁜 자식 진짜!
몰라 몰라~ 어쨌든 난 너한테 다시 꿈 산거다?
몰라, 이자식아. 끊어
이 자식이 아주 미쳐 날뛰는구만, 날뛰어
형! 어?
진짜로?
그럼, 난 좋지
아, 고마워 형!
왜? 무슨 일인데?
내가 진짜 보고 싶었던 영화 오디션이 있었는데 보러 오래.
정말?
이게 무슨 일이냐?
잠깐!
- 누나.
- 응?
이거 설마 그 꿈 때문인가 이거?
꿈? 아까 그 꿈?
그래, 내가 기봉이 한테서 그 꿈 사오자 마자 오디션 보러 오란 전화가 왔잖아
그러네~ 그게 그 꿈이었던 거구나!
그 꿈이 복꿈 맞네 맞아
동무 먼저 가시오.
동무는 어쩌고요? 우리 같이 도망가요!
그럴 시간 없소. 당신이라도 살아야 할 것 아니요.
동무가 살면 나도 사는 거요.
이 안에 동무 있소.
강철동무
사..사랑...
못 하겠어 못하겠어. 너무 오글거려!
진지하게 좀 해라 진짜
오글거리는 걸 어떡해?
관둬, 관둬, 하지마, 하지마
관둬 관둬!
나왔다.
정은아! 정은아! 정은아!
왜 이제왔어. 기다리다 눈 빠지는 줄 알았어
뭐야? 또 무슨 수작이야?
내일 오디션 있는데 연기 연습 좀 도와주라 응?
뭐?
됐어. 나 알바 하고 와서 피곤해.
야 그러지 말고 좀 도와주라~ 어? 야! 야!
도와 달라니까, 야!
Waikiki Guest House
아우 치사하다 치사해! 그래 친구보다 알바가 더 중요하다 이거지?
하여간에 돈 독이 올랐다니까, 돈 독이
아 깜짝아!!
아이 뭐해 이자식아, 놀랐잖아
맞다, 너 오늘 테스트 어떻게 됐어?
내일로 연기 됐거든!
이게 다 너 때문이야 이 자식아!!
뭐? 그게 왜 나 때문인데?
니가 꿈 뺏어 가자마자 갑자기 연기 됐다고 연기!
그니까 그 꿈 내놔! 다시 내 놓으라고!
알았어. 꿈 주면 되잖아
니가 꿔
이준기?!
기봉아! 너 왜 그래?
배가 너무 아퍼.
신 김밥을 그렇게 먹더니, 기어이 배탈리 났구만 났어.
빨리 화장실가!
안돼! 봉황대기 완봉승 하던 날은 배탈 난 다음 한 번도 화장실 안 갔단 말이야.
괜히 화장실 갔다가 징크스 깨지면 어떡해.
그래서 내일까지 화장실을 안가고 버티겠다 이거야?
당연하지!
꿈까지 뺏겼는데 징크스까지 깨지면 떨어질지도 모른단 말야!
나 이번엔 진짜 1군 가야돼.
무슨 일이 있어도 꼭 갈 거야 내가!
오케이.
너 지금 뭐하니?
이렇게 있으면 내려오던 게 다시 올라 갈 거 아냐.
저거 진짜 바보 아냐.
건사우나
다 했어.
힘들어요.
도대체 알바를 하루에 몇개를 뛰는 거냐?
너 이제 연기 안할거야?
이 안에 동무 있소...동무 있소...
아 왜이렇게 감정이 안잡히냐, 진짜
아 깜짝이야!
너 아직도 이러고 있었냐?
이게 다 너 때문이거든.
꿈 도로 내놔. 내놓으라고!
아 싫어!
너 거기 안서 야!! 저게 이씨!
준기! 야!
야, 왜 자꾸 쫓아와?
귀찮아 죽겠네 진짜!
그러니까 꿈 다시 내놔 자식아.
얼른! 나 이번엔 꼭 1군 가야 된단 말이야!
나도 오디션 꼭 붙어야 된단 말이야
그리고 이거 원래 내 꿈이잖아 자식아
나한테 팔았잖아! 팔았잖아!
그래서 돈 다시 돌려줬잖아! 돌려줬잖아!
아씨...
시끄럽고 얼른 내놔 얼른!
이게 발로 사람 멱살을 잡아?
기어이 파국을 보겠다 이거지?
그래 그 놈에 파국인지 뭔지
어디 한번 보자 이 자식아!
내놔, 내 놓으라고!
내 놓으라고!
아.
이게 어디야?
청소하다 깜박 잠들었나보네
뭐야? 무슨소리야?
뭐야? 저 할아버진 뭐야?
지금 몇시지? 5시?
뭐야?  그럼 영업 시작한거잖아
어떡하지?
몰라 몰라. 그나마 사람 없을때
빨리 들어가야 겠다
미치겠네.
왜 이렇게 시작을 안 하는 거야?
하여간 이게 다 이준기 그 나쁜 자식 때문이야.
이 안에..동무 있소!
이 안에 동무 있소?  이 안에 동무 있소?
이 안에 동무 있소.
아이고 고생들이 많네.
안녕하십니까!
뭐야? 자넨 의상까지 준비 한 거야?
네! 리얼리티를 위해서라면 이 정도는 기본이라고 생각합니다!
자세 좋네. 그럼 오디션 때 보자고.
잘 해.
네!
감사!
이거 일이 술술 풀리는구만...
그래 이건 복꿈이라니까, 복꿈 맞아. 복꿈
자 다음은 국기봉!
국기봉 어딨어?
여깄습니다!
야 니 와그라노? 어디 아프나?
아닙니다 괜찮습니다.
이제 진짜 거의 다 왔어.
기봉아 좀만 더 참자 좀만!
다음 타자는 누구야?
접니다!
곽하니
접니다! 접니다! 접니다!
뭐야? 나랑 같은 조가 하니 선배였어?
- 다음 이준기씨?
- 네 동무 이준기!
떨지마 이준기! 이번엔 반드시 붙을 거야.
너 연습 많이 했잖아,
그럼~ 그리고 복 꿈도 있고
한번 가보자. 함 가보자!
왜 하필 하니 선배야?
미치겠네 진짜.
아니 무슨 놈에 준비 동작이
저렇게 많아?
어떡하지?
일단 계산을 해보자!.
앞으로 내 괄약근이 버틸수 있는 시간은 길어야 2분
하니 선배 한 타석 당 30초라 치고! .
만약에 내가 삼구 삼진으로 끝내면 1분 30초!
그 후 화장실로 뛰어 가는데 30초! 총 2분.
그래 2분이면 충분히 가능해.
대신 무조건 삼진으로 잡아야해!
삼진!
던져! 던져! 던져! 던져!
오케이! 스트라이크!
저런거 까지 반복하고 난리야
이놈아야, 시간없다 빨리 좀 해라
네 빨리 하겠습니다! 네 빨리 하겠습니다!
죄송합니다.
네번씩이라 이거지
던져! 던져! 던져! 던져!
오케이~ 투 스트라잌!
아 막았다
빨리 좀 해라 이 자슥아
이제 한계다
무조건 이번 공으로 끝내야돼
무조건 던져
던져! 던져! 던져! 던져!
기봉아. 훈련 갔다 오냐?
테스트는 어떻게 됐어?
떨어졌다 왜?
홈런 맞고 시원하게 떨어졌다고!
이게 다 너 때문이야 자식아!
니가 그 복꿈 뺏어가서 그런 거라고!
이게 왜 나때문이야, 이자식아
복꿈 같은 소리하네. 나도 떨어졌거든.
뭐? 너도?
그래, 내 차례가 되갖고
오디션 장에서 화이팅 있게 문을 확 열고 들어갔는데
감독님이 나오시다가 그 문을 맞고 기절하는 바람에
아뭏튼 그렇게 됐어, 이자식아, 그렇게
뭐 그런 재수없는 일이 다...
뭐야 그럼 그게 복꿈이 아니었나보네.
복꿈은 얼어 죽을~ 그냥 개꿈이야 개꿈.
그거 개꿈이야, 임마, 개꿈!
시끄럽고. 집에나 가자.
저기 난 들렀다 갈 데가 좀 있는데.
데라니? 어디?
남 탕
갑자기 목욕탕은 왜?
그냥 아무것도 묻지 마. 알아봐야 니 정신건강에 해로워.
됐다 됐어. 나도 알고 싶지도 않아요
난 가서 열이나 식혀야 겠다.
아이 좋아, 아이 좋아
아이 좋아
왜 이렇게 되는 일이 없냐고
근데 그 꿈은 뭐냐고 도대체?
아 몰라 몰라.
야 수영이나 해, 수영이나
아이 좋아
아 깜짝이야! 뭐..뭐야?
야 너도 수영하러 왔냐?
야 니가 왜 여깄어?
왜 남탕에 있냐고??
그게... 목욕탕 청소 알바하다
깜빡 잠이 드는 바람에.
- 뭐?
- 준기야.
나 좀 여기서 나가게 해주라?
나 추워 죽을 것 같애.
김정은 진짜 너는 왜 이렇게...
잠깐! 김정은? 김정은?
김정은?
위원장님?
그럼 그 꿈이 설마?
뭐야?
천지 사우나? 뭐야?
처..천지.
그럼 그 꿈이 이거였던 거야?
고소하다 고소해
뭐? 그러니까 김정은 저 위에 그 분이 아니라
이 김정은이고, 백두산 천지가 아니라 천지 사우나 였단 말이야?
그렇다니까!
하여간 김정은 쟤는 일생 도움이 안 돼요 도움이.
그만 좀 해~ 내가 뭐 일부러 그랬냐?
아니 그러게 뭔 돈을 얼마나 벌겠다고 알바를 하루 죙일 하냐구?
얘, 가만보면, 돈 독이 올랐어요, 돈 독이
그만 좀 하라니까!
뭐야? 쟤 왜 저래?
왜긴 왜야 임마 너 때문이지.
하여간 자식이 적당히를 몰라 그냥.
여기서 뭐하냐?
미안해. 방금은 내가 말이 좀 심했지?
됐어.
그러니까 알바 좀 줄여.
잠도 못자고 너무 힘드니까 그런 일이 생기는 거잖아.
아니 돈이 그렇게 급해?
돈 때문에 그러는 거 아냐.
그럼 뭐 땜에 그렇게 억척을 떠는 데?
또 하고 싶을 까봐.. 또 욕심 날까봐.
뭐가?
연기 말이야.
그럼 다시 시작하면 되잖아 연기!
나 실은..연기 포기했다. 너도 알잖아.
너도 알잖아. 나 연기에 별로 소질 없는거
그게 무슨 소리야?
- 야 그래도 지금까지 한 게 있는데.
- 끝까지 해보라구?
근데 아니면? 끝까지 해봤는데도 안 되면?
그게 너무 무섭고 불안하고 힘들더라.
그래서 포기했어.
그래서, 포기하니까 마음이 좀 편해졌어?
아니잖아. 더 힘들잖아.
내 말 틀려?
그래, 나도 기약없이 오디션 보고, 대사 한줄 없는 단역 일 하는거
불안하고 지치고 힘들어
근데 왜 포기 안하는 지 알아? 포기하면 더 힘드니까.
하고 싶지 않은 일 억지로 하면서 사는 게 백배 천배 더 힘들 걸아니까.
정은아... 포기해도 힘들고 포기 안 해도 힘들 거면
좋아하는 일이라도 하면서 힘든 게 더 나은 거 아냐?
난 머리가 나빠서 그런지 몰라도 그게 맞는 거 같은데.
아니면 말고
아 배고파 난 뭐라도 좀 먹어야겠다.
나 먼저 내려가 볼게. 갈게.
Waikiki / Enjoy Today
- 야 야 이준기!  같이 가!
- 어?
같이 가.
- 너 지금 프로필 돌리러 가는 거지?
- 응.
이번에 새로 들어가는 영화가 꽤 많더라고
그래? 그럼 나도 같이 가자!
뭐? 같이 가다니?
- 그럼 너 연기 다시 시작하는 거야?
- 어?
뭐 나도 머리가 나빠서 그런지 몰라도 니 말이 맞는 거 같더라고.
어차피 힘든 거..하고 싶은 일이라도 하면서 힘든 게 나을 거 같기도 하고.
야!
하여간 너나 나나 머리가 나빠서 손발이 고생이다 그치?
근데 너 프로필은 있어?
당연하지.
전단지가 뭐 그렇게 많아
봐봐
뭐야 이거
이거 하지마, 이거, 안돼요
이거 안돼요
프로필이 포즈가 이게 뭐야 쌍팔년도도 아니고
옛날에 쓰다 남은 거라 그래.
그래도 섹시하지 않냐?
세.세.섹시! 섹시가 웬말이니!
섹시가 다 죽었다 아주
이게 뭐야 이게 십다구리 만두같구만
만두! 야 너 내가 그 별명 부르지 말랬지!
미..미안해.. 만두야... 아니 정은아.
이게 진짜! 이우와.
만두라고 하지 말라고!
자,자 이렇게 하면 군만두
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 ♫
만두!
♫ 와이키키 It makes me happy every day ♫
만두 대 광주리
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
으라차차 와이키키 2
이게 얼마만이야. 나 잘할 수 있을까?
너의 이름은 무엇이냐?
괜찮아요? 많이 놀랬죠?
니 친구 어떻게 된 거야?
- 연기 잘 한다며!
- 정은이가 잘렸다는 거야?
뭐 소개팅?
누나 소개해줘야 포크볼 가르쳐준다고 했단 말야.
어머 잘 생겼다.
완전 내 이상형 이네 이상형
뭐야? 아니 웃음소리가 왜?
왜 저래?
수연이 이상형이 글쎄 착한 남자래 착한남자.
착한남자?
- 우식아 나 노래좀 가르쳐 주라
-수연이 앞에선 절대 화내면 안돼
♫ 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
그만! 야 한수연!
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫